# Бестиарий
+ Добавлен шаблон для карточек [[Шаблоны/Бестиарий|Бестиарий]]
+ [[Шоу Лу]] добавлено описание и картинка.
+ [[Башня чар]] добавлено описание и картинка.
+ [[Эйфория]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лорд Волков]] добавлено описание и картинка.
+ [[Аргус]] добавлен тир и источник карточки.
+ [[Снеголис]] добавлено описание и картинка.
+ [[Акула-миньон]] добавлено описание и картинка.
+ [[Огнемотылек]] добавлено описание и картинка.
+ [[Безмолвная птица]] добавлено описание и картинка.
+ [[Летучая лиса]] добавлено описание и картинка.
+ [[Белка-летяга]] добавлено описание и картинка.
+ [[Сёгун]] добавлено описание и картинка.
+ [[Грайммаут]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лиэн]] добавлено описание и картинка.
+ [[Император]] добавлено описание и картинка.
+ [[Обсидиан]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Гидра|Гидра]] добавлено описание и картинка.
+ [[Крут]] добавлен тир и источник.
+ [[Цан Лань]] добавлен тир и источник.
+ [[Маска]] добавлено описание и картинка.
+ [[Абрис]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лин Яо]] добавлено описание и картинка.
+ [[Чхуан]] добавлено описание и картинка.
+ [[Сати]] добавлено описание и картинка.
+ [[Космофаг]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Душегуб|Душегуб]] добавлено описание и картинка.
+ [[Хун Чию]] добавлено описание и картинка.
+ [[Астрас · Дракон]] добавлено описание и картинка.
+ [[Мясник]] добавлено описание и картинка.
+ [[Астрас]] добавлено описание и картинка.
+  [[Эзра]] добавлено описание и картинка.
+ [[Си Сюань]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Нет в игре/Кродха]] добавлен тир и источник.
+ [[Владыка ада]] добавлен тир и источник.
+ [[Невежда]] добавлен тир и источник.
+ [[Инь Хуан]] добавлен тир и источник.
+ [[Хэ Юньян]] добавлен тир и источник.
+ [[Дракос]] добавлен тир и источник.
+ [[Ша]] добавлен тир и источник.
+ [[Вэй И]] добавлено описание и картинка.
+ [[Бог Джа]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Нет в игре/Страж горы]] добавлено описание и картинка.
+ [[Глубокое море]] добавлено описание и картинка.
+ [[Синдикат]] добавлено описание и картинка.
+ [[Будущее]] добавлено описание и картинка.
+ [[22_159512_燕于归]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[22_159552_凤凰·真神]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[22_159592_宁霄]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Айвен]] добавлено описание и картинка.
+ [[Айке]] добавлено описание и картинка.
+ [[Айрин]] добавлено описание и картинка.
+ [[Айя]] добавлено описание и картинка.
+ [[Барс Янг]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Барон]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Безголовый рыцарь|Безголовый рыцарь]] добавлено описание и картинка.
+ [[Бессмертный демон]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Богиня мороза]] добавлено описание и картинка.
+ [[Божество]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Брахма|Брахма]] добавлено описание и картинка.
+ [[Буря]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Ведьма]] добавлено описание и картинка.
+ [[Ведьма Цзян Гу]] добавлено описание и картинка.
+ [[Владыка лавы]] добавлено описание и картинка.
+ [[Властелин тьмы]] добавлено описание и картинка.
+ [[Волк-посланец]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Воля Чию]] добавлено описание и картинка.
+ [[Ворожея]] добавлено описание и картинка.
+ [[Гаруда]] добавлено описание и картинка.
+ [[Генерал Львов]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Генерал Цинь]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Гибрид]] добавлено описание и картинка.
+ [[Главный жрец Фрост]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Голова паразита|Голова паразита]] добавлено описание и картинка.
+ [[Гонец луны]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Громовой лич]] добавлено описание и картинка.
+ [[День]] добавлено описание и картинка.
+ [[Джексон]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Дженсен]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Дитя демона|Дитя демона]] добавлено описание и картинка.
+ [[Пешеход]] добавлено описание и картинка.
+ [[Эвандер Селин]] добавлено описание и картинка.
+ [[Мастер теней]] добавлено описание и картинка.
+ [[Сот]] добавлено описание и картинка.
+ [[Маккени]] добавлено описание и картинка.
+ [[Хун Чию · Пламя]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре"
+ [[Память]] добавлено описание и картинка.
+ [[Люмен]] добавлено описание и картинка.
+ [[Хиэм]] добавлено описание и картинка.
+ [[Сатори]] добавлено описание и картинка.
+ [[Юнона]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Тинто|Тинто]] добавлено описание и картинка.
+ [[Дознаватель]] добавлено описание и картинка. 
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Харон|Харон]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лу Юйбай]] добавлено описание и картинка.
+ [[Князь ашуров]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Лицемер|Лицемер]] добавлено описание и картинка.
+ [[Цзюнь Мао]] добавлено описание и картинка.
+ [[Финиас]] добавлено описание и картинка.
+ [[Кира · Наяда]] добавлено описание и картинка.
+ [[Царь драконов]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Хуай Сюэ|Хуай Сюэ]] добавлено описание и картинка.
+ [[Король суховеев]] добавлено описание и картинка.
+ [[Рури · Путь]] добавлено описание и картинка.
+ [[Чун-Хуа]] добавлено описание и картинка.
+ [[Бог мечей]] добавлено описание и картинка.
+ [[Ноэлл]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лорд ада]] добавлено описание и картинка.
+ [[Мудрый Сатх]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лорд теней]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Лиша|Лиша]] добавлено описание и картинка.
+ [[Падший бог]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Лорд Сумерек|Лорд Сумерек]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Зефир|Зефир]] добавлено описание и картинка.
+ [[Кира]] добавлено описание и картинка.
+ [[Искуситель]] добавлено описание и картинка.
+ [[Рассвет]] добавлено описание и картинка.
+ [[Хармони]] добавлено описание и картинка.
+ [[Око пустоты]] добавлено описание и картинка.
+ [[Древо жизни]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Эмиссар|Эмиссар]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лорд призраков]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Люциан|Люциан]] добавлено описание и картинка.
+ [[Нечто]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Сатх|Сатх]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Морской демон|Морской демон]] добавлено описание и картинка.
+ [[Морская дева]] добавлено описание и картинка.
+ [[Страж руин]] добавлено описание и картинка.
+ [[Мастер-жрец]] добавлено описание и картинка.
+ [[Темный странник]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лунная фея]] добавлено описание и картинка.
+ [[Мастер-оборотень]] добавлено описание и картинка.
+ [[Каллум]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лорд Быков]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Королева-людоед|Королева-людоед]] добавлено описание и картинка.
+ [[Чэнь Минцзэ]] добавлено описание и картинка.
+ [[Инсект]] добавлено описание и картинка.
+ [[Нин'ань]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лу Юйчжэнь]] добавлено описание и картинка.
+ [[Черный Роб]] добавлено описание и картинка.
+ [[Мастер-друид]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лорд Львов]] добавлено описание и картинка.
+ [[Старейшина Лис]] добавлено описание и картинка.
+ [[Лорд Крыс]] добавлено описание и картинка.
+ [[Проклятый ужас]] добавлено описание и картинка.
+ [[Профессор Сон]] добавлено описание и картинка.
+ [[Царь Чистилища]] добавлено описание и картинка.
+ [[Конгамато]] добавлено описание и картинка.
+ [[Мастер-воин]] добавлено описание и картинка.
+ [[Цай И]] добавлено описание и картинка.
+ [[Линус]] добавлено описание и картинка.
+ [[Мастер-лучник]] добавлено описание и картинка.
+ [[Мастер-маг]] добавлено описание и картинка.
+ [[Механики/Бестиарий/Карты/Ст. Снежный лис|Ст. Снежный лис]] добавлено описание и картинка.
+ [[Чжу Юнь]] добавлено описание и картинка.
+ [[Зури]] добавлено описание и картинка.
+ [[Создатель]] добавлено описание и картинка.
+ [[Камнезов]] добавлено описание и картинка.
+ [[Орландо]] добавлено описание и картинка.
+ [[Дракон мороза]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Жан]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Жеребец ада]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Жнец]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Зверь стихии]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Лин]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Маммон]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Небесный ящер]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Пятый принц]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Риан]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Рури]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Святой посланец]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Старейшина Элизиума]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Феникс огня]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Фиолетовый тапир]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Флибустьер]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Чэн Инянь]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Янци]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".
+ [[Предметы/N-A (часть)]] добавлено описание и перенесено в папку "Нет в игре".


# Связи
Добавлены связи:
+ Часть неизвестных связей.
+ [[Абрис, Царь драконов]]
+ [[Абрис, Царь драконов, Кродха]]
+ [[Абрис, Царь драконов, Эзра · Змея, Астрас · Дракон]]
+ [[Айрин, Шоу Лу]]
+ [[Айя, Цай И]]
+ [[Айя, Цай И, Лин Яо, Цан Лань]]
+ [[Астрас · Дракон, Кира · Наяда]]
+ [[Астрас, Кира]]
+ [[Барон, Жеребец ада]]
+ [[Барон, Харон]]
+ [[Безголовый рыцарь, Ст. Снежный лис]]
+ [[Бог Джа, Вэй И]]
+ [[Бог мечей, Айрин]]
+ [[Богиня мороза, Айке]]
+ [[Божество, День, Сатори]]
+ [[Божество, Рассвет, Сати]]
+ [[Брахма, Владыка лавы, Лорд ада]]
+ [[Ведьма, Зефир]]
+ [[Властелин тьмы, Гибрид]]
+ [[Волк-посланец, Джексон, Старейшина Элизиума]]
+ [[Воля Чию, Божество]]
+ [[Айке, Лиэн]]
+ [[Айя, Юнона]]
+ [[Аргус, Королева-людоед]]
+ [[Барон, Харон, Древо жизни]]
+ [[Барон, Харон, Древо жизни, Король суховеев]]
+ [[Белка-летяга, Летучая лиса, Бессмертный демон]]
+ [[Белка-летяга, Флибустьер]]
+ [[Бессмертный демон, Небесный ящер, Флибустьер]]
+ [[Бог мечей, Мясник]]
+ [[Брахма, Владыка лавы, Лорд ада, Ноэлл]]
+ [[Ведьма Цзян Гу, Лицемер]]
+ [[Ведьма, Богиня мороза, Нечто]]
+ [[Ведьма, Морская дева]]
+ [[Владыка ада, Вуй Юэ]]
+ [[Властелин тьмы, Гибрид, Эмиссар]]
+ [[Властелин тьмы, Гибрид, Эмиссар, Душегуб]]
+ [[Властелин тьмы, Страж руин]]
+ [[Волк-посланец, Святой посланец]]
+ [[Ворожея, Аргус]]
+ [[Ворожея, Барон]]
+ [[Ворожея, Королева-людоед]]
+ [[Вуй Юэ, Обсидиан, Хуай Сюэ]]
+ [[Вуй Юэ, Хэ Юньян, Инь Хуан]]
+ [[Вуй Юэ, Хэ Юньян, Инь Хуан, Кродха]]
+ [[Вуй Юэ, Шоу Лу]]
+ [[Вуй Юэ, Шоу Лу, Владыка ада]]
+ [[Гаруда, Дженсен]]
+ [[Гаруда, Император]]
+ [[Гаруда, Каллум]]
+ [[Гаруда, Лиэн]]
+ [[Генерал Львов, Буря]]
+ [[Генерал Цинь, Камнезов]]
+ [[Гидра, Лунная фея]]
+ [[Гидра, Сатх]]
+ [[Механики/Бестиарий/Связи/Нет в игре/Главный жрец Фрост, Жнец]]
+ [[Глубокое море, Воля Чию]]
+ [[Голова паразита, Финиас]]
+ [[Голова паразита, Шоу Лу]]
+ [[Голова паразита, Шоу Лу, Айрин]]
+ [[Голова паразита, Шоу Лу, Айрин, Бог мечей]]
+ [[Гонец луны, Жеребец ада]]
+ [[Гонец луны, Мастер-Лучник, Мастер-Жрец]]
+ [[Гонец луны, Мастер-маг, Мастер-воин]]
+ [[Грайммаут, Лицемер]]
+ [[Грайммаут, Лицемер, Ведьма Цзян Гу, Пешеход]]
+ [[Грайммаут, Лицемер, Пешеход]]
+ [[Грайммаут, Царь Чистилища]]
+ [[Дженсен, Лиэн]]
+ [[Дженсен, Лиэн, Гидра]]
+ [[Дженсен, Лиэн, Морская дева, Гидра]]
+ [[Дженсен, Снеголис, Акула-миньон, Огнемотылек]]
+ [[Дженсен, Эйфория]]
+ [[Дитя демона, Лицемер]]
+ [[Дитя демона, Лицемер, Ведьма Цзян Гу]]
+ [[Дитя демона, Лицемер, Ведьма Цзян Гу, Финиас]]
+ [[Дознаватель, Око пустоты]]
+ [[Дознаватель, Падший бог]]
+ [[Дознаватель, Падший бог, Око пустоты]]
+ [[Дознаватель, Падший бог, Око пустоты, Маска]]
+ [[Древо жизни, Харон]]
+ [[Душегуб, Дитя демона]]
+ [[Душегуб, Линус]]
+ [[Душегуб, Эмиссар]]
+ [[Жан, Дракос]]
+ [[Жан, Пятый принц]]
+ [[Главный жрец Фрост, Дракон мороза, Жнец]]
+ [[Зефир, Айке]]
+ [[Зефир, Крут]]
+ [[Зефир, Пешеход]]
+ [[Зефир, Пешеход, Айке, Крут]]
+ [[Зури, Царь Чистилища, Лунная фея]]
+ [[Зури, Царь чистилища, Лунная фея, Создатель]]
+ [[Император, Создатель]]
+ [[Инсект, Брахма]]
+ [[Инсект, Линус]]
+ [[Инь Хуан, Хуай Сюэ]]
+ [[Искуситель, Владыка ада, Невежда]]
+ [[Искуситель, Владыка ада, Невежда, Кродха]]
+ [[Искуситель, Хэ Юньян]]
+ [[Камнезов, Айвен]]
+ [[Кира · Наяда, Си Сюань]]
+ [[Кира, Эзра, Астрас]]
+ [[Конгамато, Зури]]
+ [[Конгамато, Лунная фея]]
+ [[Конгамато, Создатель]]
+ [[Конгамато, Царь Чистилища]]
+ [[Королева-людоед, Аргус, Космофаг]]
+ [[Король суховеев, Властелин тьмы]]
+ [[Король суховеев, Древо жизни]]
+ [[Король суховеев, Инсект]]
+ [[Космофаг, Аргус]]
+ [[Космофаг, Жнец]]
+ [[Космофаг, Мудрый Сатх]]
+ [[Космофаг, Янци]]
+ [[Крут, Каллум]]
+ [[Летучая лиса, Небесный ящер, Белка-летяга]]
+ [[Лин Яо, Страж горы, Бог Джа]]
+ [[Лин Яо, Страж горы, Бог Джа, Вэй И]]
+ [[Лин Яо, Цай И, Страж горы, Бог Джа]]
+ [[Лин Яо, Цан Лань, Си Сюань]]
+ [[Линус, Генерал Львов]]
+ [[Линус, Генерал Цинь]]
+ [[Лиэн, Дженсен, Каллум]]
+ [[Лиэн, Дженсен, Каллум, Император]]
+ [[Лорд ада, Владыка лавы]]
+ [[Лорд ада, Владыка лавы, Брахма, Ноэлл]]
+ [[Лорд ада, Ноэлл]]
+ [[Лорд Волков, Лорд быков, Лорд Крыс, Проклятый ужас]]
+ [[Лорд волков, Лорд быков, Лорд крыс]]
+ [[Лорд Львов, Лорд Волков]]
+ [[Лорд Львов, Лорд Крыс]]
+ [[Лорд львов, Проклятый ужас]]
+ [[Лорд сумерек, Гидра]]
+ [[Лорд сумерек, Грайммаут]]
+ [[Лорд сумерек, Ноэлл]]
+ [[Лорд сумерек, Сот]]
+ [[Лорд сумерек, Сот, Грайммаут, Гидра]]
+ [[Лорд теней, Лорд призраков]]
+ [[Лу Юйбай, Князь ашуров]]
+ [[Лу Юйбай, Князь ашуров, Рури · Путь]]
+ [[Лу Юйчжэнь, Хэ Юньян]]
+ [[Люмен, Шоу Лу]]
+ [[Люциан, Богиня мороза]]
+ [[Люциан, Ведьма]]
+ [[Люциан, Ведьма, Богиня мороза, Нечто]]
+ [[Люциан, Нечто]]
+ [[Маммон, Пятый принц]]
+ [[Маммон, Пятый принц, Жан, Дракос]]
+ [[Маммон, Ша, Жан]]
+ [[Маска, Башня чар]]
+ [[Маска, Ворожея]]
+ [[Маска, Око пустоты]]
+ [[Механики/Бестиарий/Связи/Мастер-оборотень, Мастер-друид]]
+ [[Механики/Бестиарий/Связи/Мастер-оборотень, Мастер-лучник, Мастер-воин]]
+ [[Мастер-лучник, Мастер-жрец]]
+ [[Мастер-лучник, Мастер-жрец, Мастер-оборотень, Мастер-друид]]
+ [[Мастер-маг, Мастер-воин]]
+ [[Мастер-маг, Мастер-жрец, Мастер-друид]]
+ [[Морская дева, Айвен]]
+ [[Морская дева, Буря]]
+ [[Морская дева, Лиэн]]
+ [[Морская дева, Сатх]]
+ [[Морская дева, Эйфория]]
+ [[Морской демон, Богиня мороза]]
+ [[Морской демон, Лорд теней]]
+ [[Морской демон, Черный Роб]]
+ [[Мудрый Сатх, Нечто]]
+ [[Мясник, Жеребец ада]]
+ [[Мясник, Лорд призраков]]
+ [[Мясник, Лорд призраков, Лорд теней]]
+ [[Мясник, Лорд призраков, Лорд теней, Морской демон]]
+ [[Небесный ящер, Флибустьер]]
+ [[Невежда, Инь Хуан]]
+ [[Нечто, Пешеход]]
+ [[Нин'ань, Рури]]
+ [[Ноэлл, Владыка лавы]]
+ [[Обсидиан, Кира, Эзра, Астрас]]
+ [[Обсидиан, Кродха]]
+ [[Обсидиан, Темный странник, Эмиссар]]
+ [[Обсидиан, Эмиссар]]
+ [[Огнемотылек, Безмолвная птица]]
+ [[Орландо, Айвен, Мастер теней]]
+ [[Орландо, Маккени]]
+ [[Память, Будущее]]
+ [[Память, Будущее, Глубокое море, Воля Чию]]
+ [[Память, Будущее, День]]
+ [[Память, Будущее, Синдикат, Глубокое море]]
+ [[Пешеход, Айке, Крут]]
+ [[Пешеход, Ведьма Цзян Гу]]
+ [[Пешеход, Дженсен]]
+ [[Пешеход, Черный Роб]]
+ [[Проклятый ужас, Лорд Быков]]
+ [[Рассвет, День]]
+ [[Рассвет, День, Божество]]
+ [[Рури · Путь, Чжу Юнь, Лу Юйбай]]
+ [[Сати, Сатори]]
+ [[Сати, Сатори, Божество]]
+ [[Сати, Сатори, Рассвет, День]]
+ [[Сати, Сатори, Синдикат]]
+ [[Сатх, Аргус]]
+ [[Сатх, Мудрый Сатх]]
+ [[Сатх, Мудрый Сатх, Аргус]]
+ [[Сатх, Мудрый Сатх, Аргус, Ворожея]]
+ [[Сатх, Мудрый Сатх, Ведьма Цзян Гу]]
+ [[Сатх, Мудрый Сатх, Ведьма Цзян Гу, Лицемер]]
+ [[Сатх, Мудрый Сатх, Нечто]]
+ [[Сатх, Нечто]]
+ [[Святой посланец, Джексон, Риан]]
+ [[Сёгун, Император]]
+ [[Сёгун, Лиша]]
+ [[Сёгун, Янци]]
+ [[Си Сюань, Кира]]
+ [[Си Сюань, Кира, Эзра, Астрас]]
+ [[Синдикат, Глубокое море, Воля Чию]]
+ [[Снеголис, Акула-миньон, Огнемотылек]]
+ [[Сот, Грайммаут, Гидра]]
+ [[Сот, Зури]]
+ [[Старейшина Лис, Ст. Снежный лис, Громовой лич]]
+ [[Старейшина Лис, Ст. Снежный лис, Громовой лич, Безголовый рыцарь]]
+ [[Старейшина Элизиума, Волк-посланец, Святой посланец]]
+ [[Старейшина Элизиума, Риан]]
+ [[Страж горы, Бог Джа, Вэй И]]
+ [[Страж руин, Фиолетовый тапир]]
+ [[Страж руин, Черный Роб]]
+ [[Темный странник, Обсидиан]]
+ [[Тинто, Королева-людоед]]
+ [[Тинто, Падший бог]]
+ [[Тинто, Юнона]]
+ [[Феникс огня, Безмолвная птица]]
+ [[Финиас, Ведьма Цзян Гу]]
+ [[Финиас, Генерал Цинь]]
+ [[Фиолетовый тапир, Генерал Львов, Буря]]
+ [[Фиолетовый тапир, Камнезов]]
+ [[Хармони, Лиша]]
+ [[Хармони, Лиша, Юнона]]
+ [[Хармони, Лиша, Юнона, Тинто]]
+ [[Хармони, Юнона]]
+ [[Хиэм, Обсидиан]]
+ [[Хиэм, Обсидиан, Вуй Юэ]]
+ [[Хуай Сюэ, Вуй Юэ]]
+ [[Хуай Сюэ, Профессор Сон]]
+ [[Хун Чию, Рури, Нин'ань]]
+ [[Хун Чию, Чун-Хуа]]
+ [[Хун Чию, Чун-Хуа, Рури]]
+ [[Хуай Сюэ, Хиэм]]
+ [[Хуай Сюэ, Ша]]
+ [[Хун Чию · Пламя, Чжу Юнь, Князь ашуров, Рури · Путь]]
+ [[Хун Чию, Рури, Нин'ань]]
+ [[Хун Чию, Чун-Хуа]]
+ [[Хун Чию, Чун-Хуа, Рури]]
+ [[Цай И, Страж горы]]
+ [[Цай И, Хуай Сюэ]]
+ [[Цан Лань, Лин Яо]]
+ [[Цан Лань, Лин Яо, Обсидиан]]
+ [[Цзюнь Мао, Чун-Хуа]]
+ [[Цзюнь Мао, Чун-Хуа, Рури]]
+ [[Черный Роб, Буря]]
+ [[Черный Роб, Жнец]]
+ [[Чжу Юнь, Хун Чию · Пламя]]
+ [[Чун-Хуа, Рури, Цзюнь Мао, Нин'ань]]
+ [[Чхуан, Темный странник]]
+ [[Чхуан, Хиэм, Люмен]]
+ [[Чхуан, Хиэм, Люмен, Обсидиан]]
+ [[Чхуан, Хиэм, Темный странник]]
+ [[Чэнь Минцзэ, Лин]]
+ [[Чэнь Минцзэ, Падший бог]]
+ [[Чэнь Минцзэ, Профессор Сон]]
+ [[Ша, Дракос]]
+ [[Ша, Маммон, Вэй И]]
+ [[Эвандер Селин, Безголовый рыцарь]]
+ [[Эвандер Селин, Громовой лич]]
+ [[Эвандер Селин, Старейшина Лис]]
+ [[Эзра · Змея, Астрас · Дракон]]
+ [[Эзра · Змея, Астрас · Дракон, Кира · Наяда, Си Сюань]]
+ [[Эзра, Кира]]
+ [[Эйфория, Акула-миньон]]
+ [[Эйфория, Снеголис]]
+ [[Эмиссар, Гибрид]]
+ [[Летучая лиса, Бессмертный демон]]


# Предметы
Добавлены следующие предметы и ссылки в них:
## Части карт
- [[22_159512_Часть 燕于归]]
- [[22_159552_Часть 凤凰·真神]]
- [[Предметы/N-A (часть)|N-A (часть)]]
- [[Универсальная часть духа A]]
- [[Универсальная часть духа S]]
- [[Часть Айвен]]
- [[Часть Абрис]]
- [[Часть Айке]]
- [[Часть Айрин]]
- [[Часть Айя]]
- [[Часть Акула-миньон]]
- [[Часть Аргус]]
- [[Часть Астрас]]
- [[Часть Астрас · Дракон]]
- [[Часть Барон]]
- [[Часть Барс Янг]]
- [[Часть Башня чар]]
- [[Часть Безголовый рыцарь]]
- [[Часть Безмолвная птица]]
- [[Часть Белка-летяга]]
- [[Часть Бессмертный демон]]
- [[Часть Бог Джа]]
- [[Часть Бог мечей]]
- [[Часть Богиня мороза]]
- [[Часть Брахма]]
- [[Часть Будущее]]
- [[Часть Буря]]
- [[Часть Ведьма]]
- [[Часть Ведьма Цзян Гу]]
- [[Часть Владыка ада]]
- [[Часть Владыка лавы]]
- [[Часть Властелин тьмы]]
- [[Часть Воля Чию]]
- [[Часть Ворожея]]
- [[Часть Вуй Юэ]]
- [[Часть Вэй И]]
- [[Часть Гаруда]]
- [[Часть Генерал Львов]]
- [[Часть Генерал Цинь]]
- [[Часть Гибрид]]
- [[Часть Гидра]]
- [[Часть Гидра]]
- [[Часть Главный жрец Фрост]]
- [[Часть Глубокое море]]
- [[Часть Голова паразита]]
- [[Часть Гонец луны]]
- [[Часть Грайммаут]]
- [[Часть Громовой лич]]
- [[Часть Дженсен]]
- [[Часть Дитя демона]]
- [[Часть Дознаватель]]
- [[Часть Дракон мороза]]
- [[Часть Дракос]]
- [[Часть Древо жизни]]
- [[Часть Душегуб]]
- [[Часть Жан]]
- [[Часть Жеребец ада]]
- [[Часть Жнец]]
- [[Часть Зефир]]
- [[Часть Зури]]
- [[Часть Император]]
- [[Часть Инсект]]
- [[Часть Инь Хуан]]
- [[Часть Искуситель]]
- [[Часть Каллум]]
- [[Часть Камнезов]]
- [[Часть Кира]]
- [[Часть Кира · Наяда]]
- [[Часть Князь ашуров]]
- [[Часть Конгамато]]
- [[Часть Королева-людоед]]
- [[Часть Король суховеев]]
- [[Часть Космофаг]]
- [[Часть Кродха]]
- [[Часть Крут]]
- [[Часть Летучая лиса]]
- [[Часть Лин Яо]]
- [[Часть Линус]]
- [[Часть Лицемер]]
- [[Часть Лиша]]
- [[Часть Лиэн]]
- [[Часть Лорд ада]]
- [[Часть Лорд Быков]]
- [[Часть Лорд Волков]]
- [[Часть Лорд Крыс]]
- [[Часть Лорд Львов]]
- [[Часть Лорд призраков]]
- [[Часть Лорд сумерек]]
- [[Часть Лорд теней]]
- [[Часть Лу Юйбай]]
- [[Часть Лу Юйчжэнь]]
- [[Часть Лунная фея]]
- [[Часть Люмен]]
- [[Часть Люциан]]
- [[Часть Маккени]]
- [[Часть Маммон]]
- [[Часть Маска]]
- [[Часть Мастер теней]]
- [[Часть Мастер-воин]]
- [[Часть Мастер-друид]]
- [[Часть Мастер-жрец]]
- [[Часть Мастер-лучник]]
- [[Часть Мастер-маг]]
- [[Часть Мастер-оборотень]]
- [[Часть Морская дева]]
- [[Часть Морской демон]]
- [[Часть Мудрый Сатх]]
- [[Часть Мясник]]
- [[Часть Небесный ящер]]
- [[Часть Невежда]]
- [[Часть Нечто]]
- [[Часть Нин'ань]]
- [[Часть Ноэлл]]
- [[Часть Обсидиан]]
- [[Часть Огнемотылек]]
- [[Часть Око пустоты]]
- [[Часть Орландо]]
- [[Часть Падший Бог]]
- [[Часть Память]]
- [[Часть Пешеход]]
- [[Часть Проклятый ужас]]
- [[Часть Профессор Сон]]
- [[Часть Пятый принц]]
- [[Часть Рассвет]]
- [[Часть Рури]]
- [[Часть Рури · Путь]]
- [[Часть Сати]]
- [[Часть Сатх]]
- [[Часть Сёгун]]
- [[Часть Си Сюань]]
- [[Часть Синдикат]]
- [[Часть Снеголис]]
- [[Часть Создатель]]
- [[Часть Сот]]
- [[Часть Ст. Снежный лис]]
- [[Часть Старейшина Лис]]
- [[Часть Страж горы]]
- [[Часть Страж руин]]
- [[Часть Темный странник]]
- [[Часть Тинто]]
- [[Часть Феникс огня]]
- [[Часть Финиас]]
- [[Часть Фиолетовый тапир]]
- [[Часть Флибустьер]]
- [[Часть Хармони]]
- [[Часть Харон]]
- [[Часть Хиэм]]
- [[Часть Хуай Сюэ]]
- [[Часть Хун Чию]]
- [[Часть Хэ Юньян]]
- [[Часть Цай И]]
- [[Часть Цан Лань]]
- [[Часть Царь драконов]]
- [[Часть Царь Чистилища]]
- [[Часть Цзюнь Мао]]
- [[Часть Черный Роб]]
- [[Часть Чжу Юнь]]
- [[Часть Чун-Хуа]]
- [[Часть Чхуан]]
- [[Часть Чэн Инянь]]
- [[Часть Чэнь Минцзэ]]
- [[Часть Ша]]
- [[Часть Шоу Лу]]
- [[Часть Эвандер Селин]]
- [[Часть Эзра]]
- [[Часть Эзра · Змея]]
- [[Часть Эйфория]]
- [[Часть Эмиссар]]
- [[Часть Юнона]]
- [[Часть Волк-посланец]]
- [[Часть Джексон]]
- [[Часть Лин]]
- [[Часть Риан]]
- [[Часть Святой посланец]]
- [[Часть Старейшина Элизиума]]

## Блеск Бестиарий
- [[22_159506_Блеск · 燕于归]]
- [[22_159546_Блеск · 凤凰·真神]]
- [[Блеск · Абрис]]
- [[Блеск · Айвен]]
- [[Блеск · Айке]]
- [[Блеск · Айрин]]
- [[Блеск · Айя]]
- [[Блеск · Акула-миньон]]
- [[Блеск · Аргус]]
- [[Блеск · Астрас]]
- [[Блеск · Астрас · Дракон]]
- [[Блеск · Барон]]
- [[Блеск · Барс Янг]]
- [[Блеск · Башня чар]]
- [[Блеск · Безголовый рыцарь]]
- [[Блеск · Безмолвная птица]]
- [[Блеск · Белка-летяга]]
- [[Блеск · Бог Джа]]
- [[Блеск · Бог мечей]]
- [[Блеск · Богиня мороза]]
- [[Блеск · Божество]]
- [[Блеск · Брахма]]
- [[Блеск · Будущее]]
- [[Блеск · Буря]]
- [[Блеск · Ведьма]]
- [[Блеск · Ведьма Цзян Гу]]
- [[Блеск · Владыка ада]]
- [[Блеск · Владыка лавы]]
- [[Блеск · Властелин тьмы]]
- [[Блеск · Волк-посланец]]
- [[Блеск · Воля Чию]]
- [[Блеск · Ворожея]]
- [[Блеск · Вуй Юэ]]
- [[Блеск · Вэй И]]
- [[Блеск · Гаруда]]
- [[Блеск · Генерал Львов]]
- [[Блеск · Генерал Цинь]]
- [[Блеск · Гибрид]]
- [[Блеск · Гидра]]
- [[Блеск · Главный жрец Фрост]]
- [[Блеск · Глубокое море]]
- [[Блеск · Голова паразита]]
- [[Блеск · Гонец луны]]
- [[Блеск · Грайммаут]]
- [[Блеск · Громовой лич]]
- [[Блеск · День]]
- [[Блеск · Джексон]]
- [[Блеск · Дженсен]]
- [[Блеск · Дитя демона]]
- [[Блеск · Дознаватель]]
- [[Блеск · Дракон мороза]]
- [[Блеск · Дракос]]
- [[Блеск · Древо жизни]]
- [[Блеск · Душегуб]]
- [[Блеск · Жан]]
- [[Блеск · Жеребец ада]]
- [[Блеск · Жнец]]
- [[Блеск · Зефир]]
- [[Блеск · Зури]]
- [[Блеск · Император]]
- [[Блеск · Инсект]]
- [[Блеск · Инь Хуан]]
- [[Блеск · Искуситель]]
- [[Блеск · Каллум]]
- [[Блеск · Камнезов]]
- [[Блеск · Кира]]
- [[Блеск · Кира · Наяда]]
- [[Блеск · Князь ашуров]]
- [[Блеск · Конгамато]]
- [[Блеск · Королева-людоед]]
- [[Блеск · Король суховеев]]
- [[Блеск · Космофаг]]
- [[Блеск · Кродха]]
- [[Блеск · Крут]]
- [[Блеск · Летучая лиса]]
- [[Блеск · Лин]]
- [[Блеск · Лин Яо]]
- [[Блеск · Линус]]
- [[Блеск · Лицемер]]
- [[Блеск · Лиша]]
- [[Блеск · Лиэн]]
- [[Блеск · Лорд ада]]
- [[Блеск · Лорд Быков]]
- [[Блеск · Лорд Волков]]
- [[Блеск · Лорд Крыс]]
- [[Блеск · Лорд Львов]]
- [[Блеск · Лорд призраков]]
- [[Блеск · Лорд сумерек]]
- [[Блеск · Лорд теней]]
- [[Блеск · Лу Юйбай]]
- [[Блеск · Лу Юйчжэнь]]
- [[Блеск · Лунная фея]]
- [[Блеск · Люмен]]
- [[Блеск · Люциан]]
- [[Блеск · Маккени]]
- [[Блеск · Маммон]]
- [[Блеск · Маска]]
- [[Блеск · Мастер теней]]
- [[Блеск · Мастер-воин]]
- [[Блеск · Мастер-друид]]
- [[Блеск · Мастер-жрец]]
- [[Блеск · Мастер-лучник]]
- [[Блеск · Мастер-маг]]
- [[Блеск · Мастер-оборотень]]
- [[Блеск · Морская дева]]
- [[Блеск · Морской демон]]
- [[Блеск · Мудрый Сатх]]
- [[Блеск · Мясник]]
- [[Блеск · Небесный ящер]]
- [[Блеск · Невежда]]
- [[Блеск · Нечто]]
- [[Блеск · Нин'ань]]
- [[Блеск · Ноэлл]]
- [[Блеск · Обсидиан]]
- [[Блеск · Огнемотылек]]
- [[Блеск · Око пустоты]]
- [[Блеск · Орландо]]
- [[Блеск · Падший бог]]
- [[Блеск · Пешеход]]
- [[Блеск · Проклятый ужас]]
- [[Блеск · Профессор Сон]]
- [[Блеск · Пятый принц]]
- [[Блеск · Рассвет]]
- [[Блеск · Риан]]
- [[Блеск · Рури]]
- [[Блеск · Рури · Путь]]
- [[Блеск · Сати]]
- [[Блеск · Сатори]]
- [[Блеск · Сатх]]
- [[Блеск · Святой посланец]]
- [[Блеск · Сёгун]]
- [[Блеск · Си Сюань]]
- [[Блеск · Синдикат]]
- [[Блеск · Снеголис]]
- [[Блеск · Создатель]]
- [[Блеск · Сот]]
- [[Блеск · Ст. Снежный лис]]
- [[Блеск · Старейшина Лис]]
- [[Блеск · Старейшина Элизиума]]
- [[Блеск · Страж горы]]
- [[Блеск · Страж руин]]
- [[Блеск · Сумрак]]
- [[Блеск · Темный странник]]
- [[Блеск · Тинто]]
- [[Блеск · Феникс огня]]
- [[Блеск · Финиас]]
- [[Блеск · Фиолетовый тапир]]
- [[Блеск · Флибустьер]]
- [[Блеск · Хармони]]
- [[Блеск · Харон]]
- [[Блеск · Хиэм]]
- [[Блеск · Хуай Сюэ]]
- [[Блеск · Хун Чию]]
- [[Блеск · Хэ Юньян]]
- [[Блеск · Цай И]]
- [[Блеск · Цан Лань]]
- [[Блеск · Царь драконов]]
- [[Блеск · Царь Чистилища]]
- [[Блеск · Цзюнь Мао]]
- [[Блеск · Черный Роб]]
- [[Блеск · Чжу Юнь]]
- [[Блеск · Чун-Хуа]]
- [[Блеск · Чхуан]]
- [[Блеск · Чэн Инянь]]
- [[Блеск · Чэнь Минцзэ]]
- [[Блеск · Ша]]
- [[Блеск · Шоу Лу]]
- [[Блеск · Эвандер Селин]]
- [[Блеск · Эзра]]
- [[Блеск · Эзра · Змея]]
- [[Блеск · Эйфория]]
- [[Блеск · Эмиссар]]
- [[Блеск · Юнона]]
- [[Блеск · Янци]]

# Судьба
Добавлены странички для судьб:
- Альянс
	- [[Героические походы]]
	- [[Единство трех поколений]]
	- [[Защита друга]]
	- [[Корифей]]
	- [[Лидер коалиции]]
	- [[Нрав юности]]
	- [[Ореол благородства]]
	- [[Преданность]]
- Без следа
	- [[Волшебное призрачное небо]]
	- [[Древнее божество]]
	- [[Дух посланника]]
	- [[Дух, ставший тенью]]
	- [[Небесный закат]]
	- [[Небесный священный зверь]]
	- [[Орден мечей]]
	- [[Отпечаток души]]
	- [[Сильный зверь]]
	- [[Следы падших]]
	- [[Страж демонов]]
- Закат
	- [[Благовония сумерек]]
	- [[Закат]]
	- [[Небо и земля]]
	- [[Общий враг]]
	- [[Одинокое сердце]]
	- [[Поздние сумерки]]
	- [[Пустынная битва]]
	- [[Сумеречная пыль]]
- Пожиратель
	- [[Механики/Бестиарий/Судьба/Пожиратель/Безмолвный яд|Безмолвный яд]]
	- [[Врата призрака]]
	- [[Дыхание демона]]
	- [[Князь преисподней]]
	- [[Песчаная тюрьма]]
	- [[Стихийные путы]]
	- [[Темный дух короля]]
	- [[Тень зла]]
- Тайна
	- [[Грозные красавицы]]
	- [[Лавовый лед]]
	- [[Маховик пространства]]
	- [[Море иллюзий]]
	- [[Облако покоя]]
	- [[Отражение пустоты]]
	- [[Пик чудес]]
	- [[Рассвет воли]]
- Шторм
	- [[Механики/Бестиарий/Судьба/Шторм/Безмолвный яд|Безмолвный яд]]
	- [[Красное солнце]]
	- [[Кровавая ночь]]
	- [[Мистический покров]]
	- [[Небесные объекты]]
	- [[Пожиратель]]
	- [[Преданность делу]]
	- [[Преодолевающие небо]]
	- [[Пустой сон]]
	- [[Пылающее пламя]]
	- [[Шокирующие волны]]
- Элегия льда
	- [[Блуждающая тень души]]
	- [[Всемогущие тени]]
	- [[Звучание снега]]
	- [[Карма]]
	- [[Снежные сумерки]]
	- [[Страшное волнение]]
	- [[Энергия холода]]
	- [[Юные сердца]]