\[0.0.1\]
# \[АКЦИИ\]
\[+\] Добавлены все акции за 2024 год.
\[+\] [[Вечная любовь]] добавлены ссылки на награды. 
\[+\] [[Вечность]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Высший амулет]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Вьюк материалов]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Вьюк роста]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] Добавлено событие [[Инстанc]].
\[+\] [[Деревянные весы]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Джек-о-Фонарь]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Кленовый лист]] добавлены ссылки на события.
\[+\] Добавлен [[Ларь Дары Лорда]].
\[+\] [[Ключ лорда]] добавлены ссылки на события и предметы для получения наград.
\[+\] [[Клятва роз]] добавлены ссылки на предметы, которые входят в состав события.
\[+\] [[Куль репутации]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Купон ярмарки]] добавлены ссылки на события. 
\[+\] [[Ларь арканумов I]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь астронома]] добавлены ссылки на награды и события.
\[+\] [[Ларь астронома S]] добавлены ссылки на награды и события.
\[+\] [[Тюк Хозяина ветров]] добавлена страничка.
\[+\] [[Ларь ветров]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь Дары Лорда]] удален дубль.
\[+\] [[Ларь Духа Бестиария]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь Клён]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк Ценностей]] добавлен в Тюки.
\[+\] [[Тюк Ценностей]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь кодексов]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Фонд Инфу]] добавлена карточка события.
\[+\] [[Премиум фонд]] добавлена карточка события.
\[+\] [[Ларь луны]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Лунный ларь]] добавлена ссылка на события.
\[+\] [[Ларь Луны и звезд]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь материалов]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь рунолитов]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь выбора созвездия высшего уровня]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь созвездия]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь судьбы]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь Таро]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Дух фантазий]] добавлена карточка.
\[+\] [[Ларь фантазий]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Лепесток Фанхуа]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Любовь всей жизни]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Рок-н-рольное лето]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Байкер]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Карнавал]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Модный приговор]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Одиночное действие Павана]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Набор кейсов]] частично добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Набор Лакки]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Навыки эльфа S]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Искатель звезд]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Акции/Скины/Новая волна|Новая волна]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Акции/Тюки/Новая волна|Новая волна]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Облачный ларь]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Обычный амулет]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Пилюли эльфа S]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Пилюли эльфа S+]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Призрачный ларь]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Рождественская карточка]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Ром]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Рост Бестиарий]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тайный предел]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Текила]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Тюк Врата духов]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк Генезисов]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк Жемчужин]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк изыскателя]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тыквенный молот]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Тюк карнавала]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк Лесной олень]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк огня нирваны]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк самоцветов]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк теплой росы]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк токенов]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк трактатов]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк Янпей]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Костюм Жаркое лето]] добавлена карточка.
\[+\] [[Тюк Ярмарки S]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Хэллоуинские конфеты]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Ценный тюк изыскателя]] добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Цилиндр]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Черный рис]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Снежный бой]] добавлена карточка события.
\[+\] [[Шарф]] добавлены ссылки на событие.
\[+\] [[Яркий кристалл]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Авантюра]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Активность]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Акции/События/Астролябия|Астролябия]] добавлено описание и частично добавлены ссылки на награды.
\[+\] [[Благодать]] добавлено описание (без наград).
\[+\] [[Бонус покупки +100%]] добавлено описание.
\[+\] [[Вавилонская башня]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Вечеринка]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Вечеринка в честь Нового года]] частично добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Всего отметок]] добавлено описание события.
\[+\] [[Высший клад]] добавлено описание.
\[+\] [[Город Инея  - Трофеи х2]] добавлено опи-сание.
\[+\] [[Для вас]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Дозор Мороза]] добавлена карточка.
\[+\] [[Древо]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Ежедневный банк]] добавлено описание.
\[+\] [[Инстанc]] добавлена карточка.
\[+\] [[Инстансы Развитие - Трофеи х2]] добавлено опи-сание.
\[+\] [[Карты Таро]] добавлено описание (без наград).
\[+\] [[Компас]] добавлено описание.
\[+\] [[Лед. Фронтир - Трофеи х2]] добавлено опи-сание.
\[+\] [[Магазин очков]] добавлено описание (без наград).
\[+\] [[Небесный ключ]] добавлено описание.
\[+\] [[Обмен свитков]] добавлено описание.
\[+\] [[Особые Тюки удачи - Фортуна цикла]] добавлено общее описание.
\[+\] [[Особый кэшбек]] добавлено описание.
\[+\] [[Шапка Зайка]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Яркое лето]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Росток бамбука]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Родство душ]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Весельчак]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Цыпа]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Таро]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Теплый день]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Улыбка]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Королевство шутов]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Моя жизнь]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Шапка Нежное коварство]] добавлена карточка скина.а
\[+\] [[Падение неба]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Подарок платежа]] добавлено описание.
\[+\] [[Подарок трат]] добавлено описание.
\[+\] [[Костюм Марш]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Планер вашей расы]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Скакун Куница]] добавлена карточка скина.
\[+\] [[Премьера]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Пруд желаний]] добавлена карточка события.
\[+\] [[Скидки недели]] добавлено описание.
\[+\] [[Снеговик]] добавлена карточка события.
\[+\] [[4 года вместе]] добавлена карточка события.
\[+\] [[Дары богов]] добавлена карточка события.
\[+\] [[События к годовщине Идеального Мира (4 года вместе)]] добавлены ссылки на события.
\[+\] [[Акции/События/Созвездия|Созвездия]] добавлено описание события.
\[+\] [[Сюрприз дня]] добавлено описание события и ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк дня]] добавлено общее описание события.
\[+\] [[Храм Заката - Трофеи х2]] добавлено опи сание.
\[+\] [[Черная пятница]] добавлено описание (без наград).
\[+\] [[Яйца удачи]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Ярмарка чудес]] добавлено общее описание (без наград).
# \[НЕБЕСНОЕ ЦАРСТВО\]
\[+\] Все награды из Небесного царства перенесены в корень для общего доступа.
# \[ПРЕДМЕТЫ\]
\[+\] [[Амфора с ци]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Хрусталь ци]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Пепел артефактов]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Алмаз]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тюк камей 3 ур.]] добавлена страничка.
\[+\] [[Инкунабула]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тюк G1 небо]] добавлена страничка.
\[+\] [[Вклад]] добавлена страничка.
\[+\] [[Универсал]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Трактат 1 ранга]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Трактат 2 ранга]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Трактат 3 ранга]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Трактат 4 ранга]] добавлена карточка.
\[+\] [[Клеймо 1 ур]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Клеймо 2 ур]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Клеймо 3 ур]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Волшебная лоза]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Весенняя яшма]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Железо тайн]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Золотой самоцвет]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Фейерверк Победа]] добавлена страничка.
\[+\] [[Муравленное зеркало]] добавлено описание и картинка
\[+\] [[Руда кристалла душ]] добавлено описание и картика.
\[+\] [[Дух руны]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тёплая роса I]] добавлено описание и картинка. 
\[+\] [[Тёплая роса II]] добавлена карточка.
\[+\] [[Бронзовый токен]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Серебряный токен]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Золотой токен]] добавлена страничка.
\[+\] [[Рунолит]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Часть Ст. Снежный лис]] добавлена карточка и ссылка на карту [[Механики/Бестиарий|Бестиарий]]
\[+\] [[Часть Королева-людоед]] добавлена карточка и ссылка на карту [[Механики/Бестиарий|Бестиарий]]
\[+\] [[Часть Безголовый рыцарь]] добавлена карточка и ссылка на карту [[Механики/Бестиарий|Бестиарий]]
\[+\] [[Часть Невежда]] добавлена карточка и ссылка на карту [[Механики/Бестиарий|Бестиарий]]
\[+\] [[Часть Кродха]] добавлена карточка и ссылка на карту [[Механики/Бестиарий|Бестиарий]]
\[+\] [[Часть Астрас]] добавлена карточка и ссылка на карту [[Механики/Бестиарий|Бестиарий]]
\[+\] [[Гемма восприятия]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Большая звезда]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Кодекс хаоса]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Кварцин]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Огонь Чун Ли]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Зеркало спокойствия]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Метеорит]] добавлено описание и картинка. 
\[+\] [[Метеорит II]] добавлена карточка.
\[+\] [[Руна кодекса 1 ур]] добавлена карточка.
\[+\] [[Часть руны кодекса 6 уровня]] добавлено описание.
\[+\] [[Генезис]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Гемма обновления]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Материал гравировки G2]] добавлена карточка.
\[+\] [[Материал гравировки G1]] добавлена карточка
\[+\] [[Слезы света]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Звезда Тайвэй P1]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Звезда Тайвэй P2]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Истинные два Начала]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Истинный смертельный триптих]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Сундук рун G1]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Теплая роса I]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Теплая роса II]] добавлена карточка.
\[+\] [[Кристалл Таро]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Бамбуковая слюда]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Темно-фиолетовая слюда]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Чекан]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Сундук рун G2]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Ларь медиума]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Самоцвет I]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Самоцвет II]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тюк выбора камей 3 ур]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тюк выбора камей 2 ур]] добавлено описание.
\[+\] [[Изучение]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тюк узоров на выбор]] добавлено описание.
\[+\] [[Мегаклеймо]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Облачный осколок]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Облачное зерно]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Кристалл P1]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Кристалл P2]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Кристалл P3]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Кристалл P4]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Сущность пилюль]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Призрачное яйцо]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Ядро зверя]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Ларь техник I]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тюк выбора камей 4 ур]] добавлено описание.
\[+\] [[Чудесная яшма]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Нефрит]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тюк Врата духов S]] добавлена карточка.
\[+\] [[Ларь Врата духов]] добавлена карточка.
\[+\] [[Токен поиска кладов]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Корунд]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Обычный тюк Пилюли]] добавлена карточка.
\[+\] [[Огонь Нирваны]] добавлено описание.
\[+\] [[Тюк узоров]] перенесено в Предметы.
\[+\] [[Тэнит]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Круглая монета]] добавлена карточка.
\[+\] [[Знак поиска]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Часть Аргус]] добавлена карточка.
\[+\] [[Золотые монеты]] добавлена картинка.
\[+\] [[Рундук G2]] добавлена карточка.
\[+\] [[Камень EXP]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Гемма EXP]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Драже духа (М.)]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Драже духа]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Драже духа (Б.)]] добавлена карточка.
\[+\] [[Приглашение на вечеринку]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Кость]] добавлена карточка.
\[+\] [[Пыль духа]] добавлена карточка.
\[+\] [[Звёздная пыль]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Ларь медиума света]] добавлена карточка.
\[+\] [[Тюк звездачета]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Сундук Восхождения II]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Ларь общих техник]] добавлена карточка.
\[+\] [[Сундук Восхождения I]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Камень роста]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Ларь эволюции]] добавлено описание и ссылка на награды.
\[+\] [[Ларь общих техник II]] добавлена карточка.
\[+\] [[Яйцо химеры Цзяолун]] добавлена карточка и ссылка на Химеру.
\[+\] [[Тюк камей 4 ур]] добавлена карточка.
\[+\] [[Ларь становления]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Простой ларь техник]] добавлено описание.
\[+\] [[Узел удачи]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тюк небесной помощи]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Камея 5 ур. на выбор]] добавлена карточка.
\[+\] [[Тюк Свободы выбора]] добавлено описание.
\[+\] [[Очки вклада]] добавлена карточка.
\[+\] [[Набор Цао]] добавлено описание.
\[+\] [[Красная нить]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Яспис]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Панцирь черепахи]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тысячелистник]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Свиток]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Черный нефрит]] добавлена карточка.
\[+\] [[Гранула EXP]] добавлено описание и картинка. 
\[+\] [[Часть шалунишки]] добавлено описание.
\[+\] [[Ларь шалунишки]] добавлено описание.
\[+\] [[Тюк дневников]] добавлена карточка.
\[+\] [[Набор Цао I]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Набор Цао III]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Фианит]] добавлена карточка.
\[+\] [[Канон благодати]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Набор Цао IV]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Дневник навыков эйдолона на выбор Небо]] добавлено описание.
\[+\] [[Набор Цао VI]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Набор Цао VII]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Квазар стихий II]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Набор Цао X]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Набор Цао XI]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Тюк Эссенций II]] добавлено описание, картинка и ссылки на награды.
\[+\] [[Эссенция истины]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Эссенция честности]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Эссенция мудрости]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Эссенция вежливости]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тюк Эссенций]] добавлена карточка.
\[+\] [[Набор Цао XII]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Кристалл перемен]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Сума благовеста]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Стеллаж мироздания]] добавлено описание. 
\[+\] [[Тюк с драже духа]] добавлена карточка.
\[+\] [[Метеорит III]] добавлена карточка.
\[+\] [[Ларь выбора камей 6 ур]] добавлено описание.
\[+\] [[Сундук рун G3]] добавлена карточка.
\[+\] [[Янтарь 2 ур]] добавлена карточка.
\[+\] [[Тюк скинов]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Часть кодекса Ультра]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Часть кодекса Осень]] добавлена карточка.
\[+\] [[Тюк кодексов Ультра]] добавлено описание и ссылки на награды.
\[+\] [[Осколок феникса]] добавлена карточка.
\[+\] [[Секретный ключ]] добавлена карточка.
\[+\] [[Сахарная капсула]] добавлена карточка.
\[+\] [[Тюк камей 2 ур]] добавлена карточка.
\[+\] [[Тюк камей 1 ур]] добавлена карточка.
\[+\] [[Руна остроты G1]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Руна увечья G1]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Руна энергии G1]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Руна ярости G1]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Руна брони G1]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Руна напора G1]] добавлено описание и картинка.
# \[МЕХАНИКИ\]
\[+\] Добавлена категория МЕХАНИКИ
\[+\] Добавлена механика [[Механики/Бестиарий|Бестиарий]]
\[+\] Добавлена механика [[Сансара (Перерождение)]]
\[+\] Добавлена категория для механики [[Механики/Бестиарий|Бестиарий]]
\[+\] Добавлена категория [[Кодексы]]
\[+\] Добавлена категория [[Экипировка]]
\[+\] Добавлена категория [[Эйдолоны]]
\[+\] В категорию [[Эйдолоны]] добавлена категория [[Скиллы эйдолонов]]
\[+\] В категорию [[Эйдолоны]] добавлена категория [[Пилюли]]
\[+\] Добавлена категория [[Химеры]]
\[+\] В категорию [[Химеры]] добавлена категория [[Скиллы Химер]]
\[+\] В категорию [[Химеры]] добавлена категория [[Химеры]]
# \[[[Механики/Бестиарий|Бестиарий]]\]
\[+\] [[Ст. Снежный лис]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Королева-людоед]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Механики/Бестиарий/Карты/Безголовый рыцарь|Безголовый рыцарь]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Невежда]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Механики/Бестиарий/Карты/Нет в игре/Кродха]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Аргус]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Люциан]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Лорд теней]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Бог мечей]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Голова паразита]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Гибрид]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Король суховеев]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Падший бог]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Тинто]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Лиша]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Ша]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Воля Чию 1]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Хуай Сюэ]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Дракос]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Зефир]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Крут]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Механики/Бестиарий/Карты/Лорд Сумерек|Лорд Сумерек]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Ведьма]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Морской демон]]  добавлено описание и картинка. 
\[+\] [[Айрин]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Дитя демона]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Властелин тьмы]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Харон]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Инь Хуан]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Хэ Юньян]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Владыка ада]] добавлено описание и картинка.
# \[[[Сансара (Перерождение)]]\]
\[+\] Добавлена прогрессия прокачки до 11 уровня перерождения
# [[Кодексы]]
\[+\] [[Полет духа]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Огонь греха]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Небесный гигант]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Наступление]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Великан]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Грациозность]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Утес]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Возмездие]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Покровительство]] добавлено описание и картинка.
\[+\] Добавлена категория [[Механики/Созвездия|Созвездия]].
\[+\] Добавлено [[Созвездие Дуо]].
\[+\] Добавлено [[Созвездие Трио]].
\[+\] [[Светлая надежда]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Рия и алые губы]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Сон]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Прилив]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Осеннее небо]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Рубеж]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Наваждение]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Разлука]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Радость]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Солнечная осень]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Острая грусть]] добавлено описание и картинка.
# [[Экипировка]]
\[+\] Добавлена [[Механики/Экипировка/Астролябия|Астролябия]] и картинка для нее.
\[+\] Добавлен [[Мешок]] и картинка для него.
# [[Эйдолоны]]
## [[Скиллы эйдолонов]]
\[+\] [[Освобождение]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Комбо оглушения]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Ядовитые удары]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Быстрый навык]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Комбо взрывов]] добавлено описание и картинка.
## [[Пилюли]]
\[+\] [[Дух войны]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Недвижимая гора]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Губительный удар]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Налет]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Святое воплощение]] добавлено описание и картинка.
\[+\] [[Небытие]] добавлено описание и картинка.
# [[Химеры]]
## [[Химеры]]
\[+\] [[Богиня Луны]] добавлена карточка
\[+\] [[Механики/Химеры/Химеры/Сатх]] добавлена карточка
\[+\] [[Трехглавый феникс]] добавлена карточка
\[+\] [[Цилинь]] добавлена карточка
\[+\] [[Цзяолун]] добавлена карточка
## [[Скиллы Химер]]
\[+\] Добавлена секция в [[Химеры]]