
# Global
- [ ] добавить картинки ко всем предметам
- [ ] \[Global\]добавить все даты когда тюк был в наличии
- [ ] \[Global\] добавить картинки к скинам с женским и мужским вариантом
- [ ] добавить ссылки на предметы связанные с определенными механиками
- [ ] [[Набор Цао]] предмет ор самсинг элсе?
- [ ] [[Механики/Экипировка/Астролябия|Астролябия]] понять как вообще экипировка разбирать
- [ ] Разобрать [[Нераспределено]]
- [ ] Подумать что делать с предметами типа [[Одиночное действие Павана]]
- [ ] вынести часть предметов из тюков  в предметы
- [ ] - возможно стоит вообще тюки в предметы вынести, надо подумать как тогда я буду ссылаться если буду реализовывать магазы
- [ ] [[Акции/События/Благодать]] добавить награды? или указать просто что арты получаются оттуда?
- [ ] Придумать как заполнить [[Химеры]]
- [ ] добавить все актуальные акции
- [ ] стоит ли делать разбор обнов заранее? вообще как будто бы нет, потому что еще не готова структура всего проекта, поэтому похуй?!?!?
- [ ] Добавить какой-то гайд по использованию примитивный
- [ ] По хорошему проверить, все ли связи на своем месте, интересно можно ли это сделать через граф удобно?
	- [ ] Я оптимист конечно, там черт ногу сломит, чтобы найти что-то плохо связанное, наверное надо какой-то dataview прикол сделать, посмотрим
- [ ] Заменить все Placeholder
- [ ] Надо сделать CheckList для генерации, чтобы не генерить одни и те же вещи


# Предметы
## Добавить Описание/Ссылки/Картинки

- [ ] [[Осколок феникса]] добавить описание.
- [ ] [[Секретный ключ]] добавить описание.
- [ ] [[Сахарная капсула]] добавить описание.
- [ ] [[Тюк камей 2 ур]] добавить описание.
- [ ] [[Часть кодекса Осень]] добавить описание и ссылки на награды.
- [ ] [[Метеорит III]] добавить картинку и описание.
- [ ] [[Ларь выбора камей 6 ур]] добавить картинку и расширить описание.
- [ ] [[Сундук рун G3]] добавить картинку и описание.
- [ ] [[Янтарь 2 ур]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Тюк с драже духа]] добавить описание
- [ ] [[Тюк Эссенций]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Черный нефрит]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Ларь шалунишки]] [[Мешок шалунишка]] [[Для вас]] добавить ссылки на награды.
- [ ] [[Тюк дневников]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Фианит]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Дневник навыков эйдолона на выбор Небо]] добавить ссылки на награды
- [ ] [[Дневник навыков эйдолона на выбор Дух]] добавить ссылки на награды
- [ ] [[Камея 5 ур. на выбор]] добавить картинку и описание.
- [ ] [[Тюк Свободы выбора]] добавить ссылки на награды (АРТЕФАКТЫ)
- [ ] [[Тюк Свободы выбора]] актуализировать награды
- [ ] [[Очки вклада]] добавить описание и картинку
- [ ] [[Ларь общих техник]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Ларь общих техник II]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Тюк камей 4 ур]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Простой ларь техник]] добавить ссылки на награды.
- [ ] [[Пыль духа]] добавить описание и картинку
- [ ] [[Ларь медиума света]] добавить описание и картинку
- [ ] Добавить части карт для Бестиария из [[Тюк звездачета]]
- [ ] [[Снежный бой]] добавить описание
- [ ] [[Часть Аргус]] добавить описание и картинку
- [ ] [[Золотые монеты]] добавить описание.
- [ ] [[Рундук G2]] узнать что это за хуйня
- [ ] [[Драже духа (Б.)]] добавить картинку и описание.
- [ ] [[Кость]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Тюк выбора камей 4 ур]] добавить картинку
- [ ] [[Ларь Врата духов]] [[Тюк Врата духов S]] добавить описание
- [ ] [[Обычный тюк Пилюли]] добавить картинку и описание
- [ ] [[Огонь Нирваны]] добавить картинку
- [ ] [[Круглая монета]] добавить описание и картинку
- [ ] [[Тюк узоров на выбор]] добавить картинку.
- [ ] [[Набор кейсов]] [[Тюк Лесной олень]] узнать что за Сундук G2
- [ ] [[Тюк выбора камей 2 ур]] добавить картинку.
- [ ] [[Тюк камей 3 ур.]] добавить картинку и описание
- [ ] [[Тюк G1 небо]] добавить картинку и описание
- [ ] [[Вклад]] добавить картинку и описание.
- [ ] [[Суперларь пути]] узнать что это и добавить картинку и описание.
- [ ] [[Трактат 4 ранга]] добавить картинку и описание.
- [ ] [[Инстанc]] добавить описание, непонятно что имеется в виду
- [ ] [[Ларь Дары Лорда]] добавить описание
- [ ] [[Теплая роса II]] добавить описание и картинку
- [ ] [[Дух фантазий]] добавить описание и картинку
- [ ] [[Ларь частей]] добавить описание и добавить все артефакты
- [ ] [[Лунный ларь]] добавить картинку и описание.
- [ ] [[Ларь выбора созвездия высшего уровня]] добабить картинку
- [ ] [[Материал гравировки G2]] добавить картинку и описание
- [ ] [[Материал гравировки G1]] добавить картинку и описание
- [ ] [[Фейерверк Победа]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Тёплая роса II]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Тюк Хозяина ветров]] добавить описание.
- [ ] [[Часть Королева-людоед]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Часть Ст. Снежный лис]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Часть Безголовый рыцарь]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Часть Невежда]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Часть Цан Лань]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Часть Кродха]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Часть Астрас]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Метеорит II]] добавить описание и картинку.
- [ ] [[Руна кодекса 1 ур]] добавить картинку.
- [ ] [[Астрологическое сокровище по желанию-самоцвет]] мы не знаем что это такое если бы мы знали что это такое
- [ ] [[Часть руны кодекса 6 уровня]] добавить картинку и ссылки на кодексы
- [ ] [[Пламя начала I]] добавить описание и картинку.


# Небесная долина
- [ ] [[Письмо Будущего]] странное описание
- [ ] [[Письмо Воспоминаний]] странное описание
- [ ] [[Загадки Тай Ин]] я не знаю что за облака, надо выяснить
- [ ] [[Люк]] добавить ссылку на торговца
- [ ] [[Круг (Стоунхендж)]] Добавить картинку  всем аренам
- [ ] [[Духовный свет]] три апа перенести инфу в другие 2.5 2 1.5, след ап очень странный, надо разбираться


# Акции
## События
- [ ] [[4 года вместе]] добавить описание события
- [ ] [[Дары богов]] добавить описание события.
- [ ] [[События к годовщине Идеального Мира (4 года вместе)]] добавить полное описание.
- [ ] [[Тюк дня]] расширить описание и добавить награды.
- [ ] [[Черная пятница]] добавить ссылки на награды/скидки. Чето сложное, там еще и усадьба вырастает хрен пойми откуда.
- [ ] [[Яйца удачи]] уточнить список наград, похоже что они меняются время от времени.
- [ ] [[Ярмарка чудес]] нужно изучить, список наград меняется время от времени, надо думать
- [ ] [[Вечеринка в честь Нового года]] содержит несколько событий и в целом многие события подобные содержат ряд других событий в себе, максимально простые но надо обозначить
- [ ] [[Карты Таро]] добавить награды события. 
- [ ] [[Магазин очков]] добавить награды события, а то я сейчас добавлю то чего там нет нахуй
- [ ] [[Обмен свитков]] событие было один раз, не стал добавлять никаких ссылок на награды мб, вернуться к этому позже
- [ ] [[Особые Тюки удачи - Фортуна цикла]] тюки меняются в зависимости от недели и может быть нужно собрать инфу и попытаться сделать какой-то список.
- [ ] [[Активность]] добавить награды в зависимости от событий.
- [ ] [[Фонд Инфу]] добавить описание события
- [ ] [[Премиум фонд]] добавить описание события или че это вообще за хуйня
- [ ] [[Клятва роз]] обновить ссылку на [[Вечеринка]] указав в какую именно они появляются.
- [ ] [[Набор кейсов]] это скорее ивент с кучей кейсов надо вытащить их в отдельные карточки
- [ ] [[Пруд желаний]] [[Дозор Мороза]] [[Снеговик]] добавить описание к событиям
- [ ] [[Вечеринка в честь Нового года]] надо понять надо ли описывать остальные события?

## Скины
- [ ] [[Яркое лето]] не нашел этого скина в списках, мб поищу на других когда-нибудь, но он судя по всему один раз всего появлялся в акциях, либо был переименован


## Тюки
- [ ] [[Комплект ключей]] отдельно надо его разобрать
- [ ] [[Тайный предел]] добавить цену за тюк

# Механики
## Кодексы
- [ ] [[Механики/Кодексы/Созвездия/Созвездие Дуо]] добавить описание.
## Химеры
- [ ] добавить лвл активации


`$=dv.pages().length`

